1.	Запретить задавать расписание при уже существующем. //done
2.	Удалять сотрудника //done
3.	Переписать метод создания квадратов.//done
4. 	Добавить предупреждения. //done
5.	Добавить меню с изменением данных сотрудника. //done
6.	Добавить отображение номера телефона. //done
7.	Добавить возможность добавлять переработку в нерабочий день.
8.	Переписать метод вызова дочернего окна. //done
9.	Сделать возможной удаление отпуска, больничного, прогула. //done
10.	Добавить колесо прокрутки на вкладку. //done
11.	Добавить сохранение в файл. //done
12.	Выровнять надписи.
13.	Добавить подменю в контекстные меню.
14.	Добавить проверку на соответствие формату номера телефона.
15.	Добавить измение одиночного дня. //done
